Questão 1 - 
A) Toda interface publicada é uma inteface puclica, mas que nem toda interface publica é uma interface publicada.
A interface publica tem os seus objetos publicos e disponíveis. A interface publicada é uma espécie de abtração.

B)Na cirurgia com rifle uma mudança afeta várias classes, enquanto nas mudanças divergente, uma classe sofre várias mudanças.
Na cirurgia com rifle, ao realizar uma mudança, várias classes devem sofrer modificações, tornando assim, dificil de de encontrar
todos os lugares afetadoes e facilita o esquecimento de alguma modificação.
Nas mudanças divergentes, de acordo com o tipo de mudança, uma classe pode sofrer diferentes alterações,
mudanaças que deveriam acontecer de maneira pontual. Por exemplo: Mudanças nas regras de negócio.

C)A afirmação é falsa. As refatorações levam a um melhor entendimento do código, uma melhor estrutração
e organização, porem, apresentam um desempenho inferior ao apresentado anteriormente. Por outro lado, o projeto
estará melhor estruturado para que sofra alterações de melhoras de perfomace (tuning).

D)Quando não há alteração nas funcionalidades princípais, não há mudanças no banco de dados
e principalmente, quando a aplicação passa em todos os casos de teste, garantindo que o resultado final
não foi alterado e também resultou em um código mais legível, estruturado e manitenível.